Эксперементы с анимациями
:: Сделать прототип спрайт-анимации молнии, попробовать рандомизировать порядок, перекрасить текстуру, поиграть с размерами
:: Попробовать варп на портрете, забить его в цикличную анимацию, чтобы то верх то низ искажались, то увеличиваясь то уменьшаясь.
:: Мерциющая рамка выделения (img\UI\Borders\neo, с прозрачностью от 50 до 100% циклично)
:: Цветной след - двигаем иконку и оставляем след, который постепенно выцветает (теряет непрозрачность). 
:: Анимация Россыпь - в зоне размера одной клетки или более, выбранная иконка рисуется в случайном месте 10 раз за секунду с размером от 50 до 125% и прозрачностью от 20 до 70%. Каждая иконка становится прозрачнее до 100% за время до конца анимации. 